# Blive_cliper
#####################################################
#
# 这里面没有FFmpeg！记得下载FFmpeg！
#  https://ffmpeg.org/download.html#build-windows
# 下载好了扔进bin文件夹里！如果不会下！去群里下载源码！
# 
######################################################

使用效果：
        通过发送弹幕即可把直播片段切出来。适用于歌切，发现直播这一片段可做切片直接秒速切出。


演示视频：https://www.bilibili.com/video/BV1zY411b7B4




使用说明：
        修改要监听主播的uid，之后直接运营就可以了，通过监听弹幕和弹幕指令去进行切片
        
        在成功监听之后，你觉得直播的这一段有意思，或者说是歌切，就可以发送
        
        @开切，30
        
        在程序接收到【开切操作】弹幕指令的那一刻，往前推平【30秒】（可以自定义秒数），为开始
        
        之后等待接收结束的弹幕指令
        
        @结束，0，测试1
        
        在程序接收到【结束操作】弹幕指令的那一刻，往后推【0秒】（可以自定义秒数），并把这一段命名为【测试1】
        
        之后只需要去切片文件夹里查找就好
        


版本更新

        2022/1/20:

        1.叉子佬帮忙优化重构了代码，优化了剪辑方式。现在切片速度更快，不需要转码也可以从flv变成mp4，并且切片速度几乎是秒切
        
        2.不再是胡成一团的代码，模仿了叉子佬写代码的方式，把每个功能都单独做出来，并且用了不同的文件。
        
        3.优化了存放文件的方式，现在每个主播都会有个文件夹了
        
        4.目前去掉了压缩模块
        
        
        





        1.依旧还是那个Python3.9，用其他版本肯定报错

        2.修改Blive_clip.py第13行单引号里的主播uid

        3.修改Blive_clip.py第14行列表里的用户，记得用英文的逗号隔开

        【注意：多个切片man并不能代表能一起切，如果A发了开切，B又发了个开切，A的开切就会被覆盖掉】

        4.修改好了直接运行就可以了，如果不会运行.......

        5.这个版本的弹幕指令不局限于中文逗号了，可以用空格和英文逗号代替了
                开切，偏移量
                开切 偏移量【没错！可以用空格】
                开切,偏移量【没错！可以用英文逗号】
                结束，偏移量，文件名
                结束,偏移量,文件名
                结束 偏移量 文件名

        6.每次执行录播的时候，都会检查录播文件里是不是为空，不是的话，就会扔进录播文件夹里。注意备份

        7.问题报错群：817275399


免责声明：
请注意，本工具最好在主播知情并同意的情况下使用。出现任何纠纷均与本工具作者以及为此工具做出贡献的人无关。

感谢：

        RatChips：十分感谢叉子佬帮我优化重构代码！我的神！

        x2333：一语道破多线程的问题！！！！帮我解决了困扰了一周的问题！

        genteure：感谢提供多种思路和提出问题！帮我解释了ffmpeg参数、封装、编码等问题

        TomAt0丨小强：感谢解释了封装和编码的区别

